- Dedal taverna sistemi entegre edildi ve geliştirildi. (OSP: Slawomir of Aaarrghh)
- Yeni okuma kitapları.
- Okuma yeteneği.
- Kitap okuma süreleri artık okuma yeteneğine göre değişiyor.
- Kitapcılar artık otomatik güncelleniyor.
- Gezginlere artık kitapcıların yerini sormak mümkün.
- Öğrenci olarak başlayanlar +2 okuma yeteneği ve +1 yazarlık yeteneği ile başlıyor.
- Her karakter başlangıçta rastgele bir kitap alır. (Öğrenciler: 2)
- Konuşmalar üzerinde düzenlemeler yapıldı.
--- Krallık ikna konuşma seçeneğindeki ben olsaydı gibi saçma sorunlar çözüldü.
- Savaş yetenekleri eklendi ve geliştirildi:
--- İyileştirme (OSP: Chel)
--- Odaklanma (OSP: Chel)
--- Koşu (OSP: Chel)
--- Öfke Patlaması (OSP: Chel)
--- At Islığı (OSP: Chel)
--- Savaş Çığlığı (OSP: Chel)
--- Sataşma (OSP: Chel)
- Grup büyüklüğü rapor sayfası düzenlendi.
- Kara Şövalyeler oyuna eklendi.
--- Rastgele bir şehrin etrafında çıkıyorlar.
--- Harita üzerinde en fazla 15 adet olabilir.
--- Okcuları için: Elven Bow ve Archer Bow eklendi.
--- Şövalyeler için: Antika Uzun Kılıç, Antika Germen Kılıcı ve Kuzeyli Çifte Baltası eklendi.
- Eski eşyalardan bazıları tekrardan aktif edildi:
--- War Shield
--- Heater Shield
--- Kite Shield
--- Large Shield
--- Battle Shield
--- Heraldric Shield
--- Steel Shield
--- Nomad Shield
--- Broadsword
--- Bazı durumlarda menüde Ayrıl seçeneğinin gelmeme sorunu giderildi.
- Bir kale fethinden sonra size verilmediği zaman gelen para miktarı arttırıldı. (1000 + (level x 50) + (nam / 2)) (10000 nam 20 level olduğunuzu düşünürsek: (1000 + (20x50) + (10000/2)) = 7000 Dinar
- Bir lordu para karşılığı satmadığınızda onur gitmesi engellendi.
--- Bununla birlikte parayla satarsanız 1 onur kaybedersiniz. (Bunun nedeni benim açımdan birini satmak, onu esir tutmaktan daha onursuz bir durum olmasıdır.)
- Sığırların kişiyi takip etmesi ayarlandı. Artık kafalarına göre dolaşmayacaklar.
- Savaş sırasında çantanın açılması ayarlandı.
- Şarap ve Bira artık yiyecek gibi tüketilebiliyor.
- Yiyeceklerin miktarları değiştirildi.
- Partideki kişilerin yiyeceği yemek miktarı azaltıldı. (Malum savaştayız, partide değil.)
- Savaştan kazanılan para arttırıldı.
- Savaş sırasında ölünce kameraya geçmesi eklendi. (OSP: MadVader)
- Yeni harita simgeleri eklendi. (OSP: Slawomir of Aaarrghh)
- İnşaatı hemen bitirme seçeneğindeki binaların aktif olmaması sorunu giderildi.
- Oyun fontu değiştirildi.
- Şehirlerde bekleme süresi daha hızlı geçiyor.
- Gözcü kulelerinde bekleme süresi daha hızlı geçiyor.
- Kamp bekleme süresi Kamp menüsünden ayarlanabilir.
- Avcılık sistemi eklendi. (OSP: )
--- Avcılık sistemindeki arena sorunu giderildi. (Hayvanlara hasar verilemiyordu.)
- Watch Tower crash sorunu giderildi.
- Windmill ve messenger post oyuna eklendi.
- İnşaatlar tamamlandığı zaman watch tower, windmill ve messenger post yaratılması eklendi.
- Dağ kenarındaki bölgelere çıkartma yaparken takılma sorunu giderildi. (Bilgi: frozenpainter)
- Yeni oyun fontu iptal edildi.
- Gözcü kulesinde bekleme sistemi ayarlandı.
- Değirmenin haritaya yansıması kaldırıldı. (Yapılacak bir etkinlik yok.)
- Haritaya yansıyan Gözcü kulesi ile Ulak karakolu köye bağlandı.
- Loto sistemi yazıldı.
- Ulak Karakolu ve Gözcü kulesini partiler arasında düzeltmek başka buglara sebep olduğundan köyle bağlantıları iptal edildi.
- Dolaşmaya çıkma seçeneğinde artık kişi tek başına spawn olacak.
- Eğer kişinin sancağı var ise, kamp>bir işe giriş menüsünden onu değiştirebilmesi ayarlandı.
- Gözcü kulesi ve ulak karakolu tekrardan köye bağlandı.
- Artık gözcü kulesinde dinlenme için köy ile olan bağ kontrol ediliyor.
- Hanlarda artık kadın kiralanabiliyor. Kiraladığınız her kadın partiye 2 moral kazandırır. (Öneri: profenix)
- Hanlarda içki ısmarladığınızda, (100+(asker sayın*5)) altın ödersiniz. Buda grubunuza 3 moral kazandırır. (Öneri: profenix)
- Kadın karakter tutarken, kendine değil askerlerine kadın kiralamak ayarlandı.
- Kadınlar sadece geceleri kiralanabilir. (24 saat ara ile)
- Kadın kiralandığı zaman şehirle olan bağ 1 düşüyor.
- Labirent eşyaları eklendi. (OSP: Albertus Magnus)
--- Gelecek ile ilgili planlamalar var.
--- Hammer eklendi.
- Hanlarda yemek ısmarlama eklendi. (Grup moraline +6)
--- Ücret: (asker sayısı * 25)
--- Süre: (asker sayısı / 20)+1 (En fazla 10 saati bulur.)
--- Bekleme Süresi: 12 saat
- Yeni kitap şekilleri eklendi, ve var olan kitaplara uygulandı. (OSP: Lav)
- Bu aralar çoğu modda olduğu için fili bende ekleyim dedim. İlgi var anlaşılan :p (OSP: Rigadoon)
- Kadınlar için takılar eklendi. (OSP: Broken_one)
- Yeni samuray giysileri eklendi. (OSP: SacredStoneHead)
--- Kote
--- Kabuto
--- Yoroi
--- Suneate
- Gizli kasalara yeni samuray giysileride eklendi ve kasalar üç şehre eklendi.
- Köyler saldırı altındayken veya yağmalandığı zaman artık bağlı binalarda (ulak karakolu, gözcü kulesi) aynı durumda olacak.
- Karakter menüsünde, beceriler yazısının ve ikonunun becerilerin üzerinde olma sorunu giderildi.
- Ulak karakolu ve gözcü kulesi artık köyün durumuna göre simge alıyor.
--- Binalar, köy saldırı altında veya yağmalanmışsa kullanılamaz hale geliyor.
--- Karlı bölgelerde inşaa edilen ulak karakolu ve gözcü kulesi artık yerine göre simge alıyor. (Köyün karlı bölgede olması şart değil, binaların yeri önemli.)
- Haydut kampı eklendi.
--- Loot penceresi açılmama sorunu var.
- Haydut kampları sahne dosyaları hazırlandı.
- Can Yenileme (Health Regen) sistemi kuruldu ve geliştirildi. (OSP: Lumos) [Şuanda çalışmıyor, çözülecek.]
--- Geliştirme: Canlar artık saniyede 1 yerine 12 saniyede 1+(ilk yardım/zorluk seviyesi) adet dolacak.
--- Zor seviyesine kadar kullanılabilir. (Çok Zor seviyede kullanılamaz.)
- Zorluk seviyeleri eklendi.
--- İlk denemeler health regen üzerinde yapılıyor.
--- İkinci deneme geliştirmeler üzerinde yapıldı.
- Din sistemi yazılıyor.
--- Dinler şuan oyun içinde etkin değildir, geliştirilme aşamasındadır.
--- Oyun başında krallıklar otomatik bir din alacak. (Sabit olmasın diye böyle yapıldı.)
- Kadın kiralama sistemi askıya alındı. (Bayan üyelerin rahatsız olmaması için.)
- Dini inanç şehir ve köy menülerine eklendi.
- Excalibur kılıç çizimleri yapılıyor.
- Haydut kamplarında, loot ve esir pencerelerindeki hata giderildi.
- Yenilen krallığın tekrardan yükselmesi eklendi. (OSP: Rubin)
- Asker oran göstergesi eklendi. (OSP: Rubin)
- Tüm eşyaları görme eklendi. (Hile) (OSP: Rubin)
- Ulak karakolu ve gözcü kulesi simge hatası giderildi.
- Çöl süvarilerinin, kara şövalye olması kaldırıldı.
- Esir satınca onur düşmesi bir süreliğine (yeni bir sistem düşünülene kadar) kaldırıldı.
- Mod dosyasının ismi değiştirildi.
- Hile menüsüne deniz sahnelerine gitme ayarlandı.
- Sahne dosyaları düzenlendi.
--- scn_sea_1 - Denize atlanabilen noktalar kapatıldı ve bazı yerlerdeki taşan barrierler inceltildi.
--- scn_sea_2 - Denize atlanabilen noktalar kapatıldı, bazı yerdeki taşan bariyerler inceltildi ve merdivene çıkarkenki collapse hatası giderilmek için merdivenin yeri değiştirildi.
--- scn_sea_3 - Oluşturuldu, sadece gemiler konuldu.
--- scn_sea_4 - Gemi direğine takılma sorunu giderildi.
- Kara Şövalyeler artık zorluk seviyesi*8 oranında çıkacaklar. (Çok kolay: 0, Kolay: 8, Normal: 16, Zor: 24, Çok Zor: 32)
- Çöl Süvarileri artık zorluk seviyesi*3 oranında çıkacaklar. (Çok kolay: 0, Kolay: 3, Normal: 6, Zor: 9, Çok Zor: 12)
- Oyuna boy sistemi eklendi. (OSP: Pelt)
--- tf_(fe)male_vshort
--- tf_(fe)male_short
--- tf_(fe)male_long
--- tf_(fe)male_vlong
--- Bundan sonrası çocuk sisteminde kullanılacak...
--- tf_(fe)male_child
--- tf_(fe)male_teen
--- tf_(fe)male_young
- Boy sistemi başlangıç menüsüne entegre edildi.
- Tengircilik ve Nors dinleri eklendi. (Fikir: KızılÇeri)
- Ülkelerin dinleri sabitlendi: (Fikir: KızılÇeri)
--- Sarranid: Müslüman
--- Khergit: Tengir
--- Rhodok: Hristiyan
--- Vaegir: Hristiyan
--- Svadya: Hristiyan
--- Nord: Nors
- Okuma yeteneği Okur Yazarlık olarak değiştirildi ve Yazarlık yeteneği tamamen kaldırıldı.
- Başlangıç menülerinde din seçimine, Tengircilik ve Nors dinleride eklendi.
- Mod seçeneklerine kara şövalye ve çöl süvarilerini açma/kapatma eklendi. (Fikir: n00bPanda)
- Artık sizle aynı dine inanan krallıklarla ilişkiniz +10 başlarken, inanmayan krallıklar ile ilişkiniz -25 olarak başlayacak.
- Turnuvada artık bahis oranları;
--- Maksimum değer (100 + (nam / 2)) olarak hesaplanacak. Eğer yeterli altın yoksa maksimum altın kişinin olan altını kadar olacak.
--- Yani eğer kişinin 200 namı varsa maksimum altın (100 + (200/2)) = (100 + 100) = 200 olacakken eğer kişinin 150 altını var ise maksimum altın değeri 200 yerine 150 olacaktır.
--- Diğer 4 değer ise; maksimum/2, maksimum/4, maksimum/10 ve maksimum/20 şeklinde gitmektedir.
--- Yani 200 namı olan birisinin maksimum altın değeri 200 iken sıralama; 200, 100, 50, 20, 10 şeklinde olacak.
--- Ancak eğer 150 altını var ise değerler; 150, 75, 37, 15, 7 şeklinde olacaktır.
- Karakter raporuna din sekmesi eklendi.
- Köylere zorla askere alma seçeneği eklendi. (Fikir: celik41, Mod: Azgad)
--- Her gün gönüllülerle beraber yenileniyor.
--- Zorla asker almak köy ile olan ilişkiyi 4 azaltıyor.
--- Asker sayısı 1 ile 12 arasında değişiyor.
--- FIX: Moral değişince asker sayısının yenilenme sorunu çözüldü.
--- Cheatmode aktif iken bu değer 5 ile 25 arasında olarak değiştirildi.
--- FIX: Yağmalı ve saldırı altındayken asker alınabilmesi engellendi.
- Mühendis kiralama eklendi.
--- FIX: Mühendis kiralamadaki ufak bir menü hatası giderildi.
- Bilgisayarın otomatik olarak orta seviye bir mühendis kiraması ayarlandı.
- Binalara level eklendi ve limit konuldu.
- Bilgisayardan kullanıcıya geçen kalalerdeki mühendislerin iptali ayarlandı.
- Kullanıcının mühendisinin işlevsiz kalma sorunu çözüldü.
- Mühendislerin harcadıkları parayı kesmek yerine haftalık borç listesine yazdırması eklendi.
- Mühendisler artık yetmediği durumda dışardan odun, kil veya demir alabilir.
--- Ücreti haftalık borç listesine yazılıyor.
--- Deneme aşamasında haftalık borçlar silinmiyor. (Dikkat)
- Bilgisayarın otomatik inşaat başlatması eklendi.
--- Saldırı altındaki veya yağmalanmış köylerde inşaat yapılması engellendi.
- Zorla asker almadaki ufak bir kodlama hatası giderildi. (Sürekli 440 asker al gibi uyarı gösterme)
- İnşaatlara mühendis etkisi eklendi.
- İnşaatlara merkez bina etkisi eklendi.
- İnşaatlara zorluk etkisi eklendi.
- İnşaatlarda seviye arttıkca inşaat ücretinin artması ayarlandı.
--- Artık otomatik inşaatlarda bu etkilerden tamamen etkilenecek.
- Kitap yazma sistemi eklendi.
--- Şimdilik yazılacak kitabı otomatik seçiyor.
--- Kitabı sadece odadayken yazıyor.
- Kitap okuma sisteminde değişiklik yapıldı.
--- Her kitaba ait sayfa sayısı var.
- Sayfa sayısı kitap yazma sisteminede eklendi.
- Artık kamp yaparken kitap okuma olmayacak.
- Oda artık handan kiralanıyor.
- Artık uyandığı veya kitap okuma/yazmayı bıraktığında direkt odaya gidecek.
- Yeni eşyalar eklendi.
--- Çay (Buz/Evlat Mod)
--- Zehirli Ok (Buz/Evlat Mod)
--- Nord Bow (Buz/Evlat Mod)
- Din menüsündeki geri gitme butonu düzeltildi.
- Müzisyenlere farklı müzik çaldırma eklendi. (Fikir: Cromcrom - Deneme)
--- Testler başarısız.
- Hancıdan oda kiralayınca direkt odaya gitmeme sorunu çözüldü.
--- Hancının odaya gelmeme sorunu var.
- Kitap yazmaya başlarken hangi kitabı yazmaya başladığı görünecek.
- Kitap okumaya başlarken hangi kitabı okumaya başladığı görünecek.
- Yeterli zekası olmasa dahi kitap yazmaya başlaması hatası giderildi.
- Kitap yazmadan veya okumadan kalkınca yatak kenarında başlama sorunu giderildi.
- Kitap yazarken, okurken veya uyurken odaya ek ücret ödenme sorunu giderildi.
- Hancının odadan kaybolmama sorunu çözüldü.
- Çantası doluyken kitabı alma hatası giderildi.
- Okunan bir kitap olmayınca isminin görünmeme hatası giderildi.
- Ekmek, domuz eti, geyik eti gibi eşyaların sadece 1 kere parti morali vermesi yerine adeti kadar parti morali vermesi ayarlandı.
- Paralı asker olma sistemi eklendi.
--- Kodlamalardaki buglar nedeni ile sistem v0.7 ye aktarıldı.