- Krallık ikna konuşma seçeneğindeki ben olsaydı gibi saçma sorunlar çözüldü.
- Savaş yetenekleri eklendi ve geliştirildi:
--- İyileştirme (OSP: Chel)
--- Odaklanma (OSP: Chel)
--- Koşu (OSP: Chel)
--- Öfke Patlaması (OSP: Chel)
--- At Islığı (OSP: Chel)
--- Savaş Çığlığı (OSP: Chel)
--- Sataşma (OSP: Chel)
- Bir kale fethinden sonra size verilmediği zaman gelen para miktarı arttırıldı. (1000 + (level x 50) + (nam / 2)) (10000 nam 20 level olduğunuzu düşünürsek: (1000 + (20x50) + (10000/2)) = 7000 Dinar
- Savaş sırasında çantanın açılması ayarlandı.
- Şarap ve Bira artık yiyecek gibi tüketilebiliyor.
- Yiyeceklerin miktarları değiştirildi.
- Partideki kişilerin yiyeceği yemek miktarı azaltıldı. (Malum savaştayız, partide değil.)
- Savaştan kazanılan para arttırıldı.
- Savaş sırasında ölünce kameraya geçmesi eklendi. (OSP: MadVader)
- Kamp bekleme süresi Kamp menüsünden ayarlanabilir.
- Avcılık sistemi eklendi. (OSP: )
--- Avcılık sistemindeki arena sorunu giderildi. (Hayvanlara hasar verilemiyordu.)
- Dolaşmaya çıkma seçeneğinde artık kişi tek başına spawn olacak.
- Eğer kişinin sancağı var ise, kamp>bir işe giriş menüsünden onu değiştirebilmesi ayarlandı.
- Artık gözcü kulesinde dinlenme için köy ile olan bağ kontrol ediliyor.
- Kadınlar sadece geceleri kiralanabilir. (24 saat ara ile)
- Labirent eşyaları eklendi. (OSP: Albertus Magnus)
--- Gelecek ile ilgili planlamalar var.
--- Hammer eklendi.
- Kadınlar için takılar eklendi. (OSP: Broken_one)
- Yeni samuray giysileri eklendi. (OSP: SacredStoneHead)
--- Kote
--- Kabuto
--- Yoroi
--- Suneate
- Gizli kasalara yeni samuray giysileride eklendi ve kasalar üç şehre eklendi.
- Karakter menüsünde, beceriler yazısının ve ikonunun becerilerin üzerinde olma sorunu giderildi.
- Ulak karakolu ve gözcü kulesi artık köyün durumuna göre simge alıyor.
--- Binalar, köy saldırı altında veya yağmalanmışsa kullanılamaz hale geliyor.
- Can Yenileme (Health Regen) sistemi kuruldu ve geliştirildi. (OSP: Lumos) [Şuanda çalışmıyor, çözülecek.]
--- Geliştirme: Canlar artık saniyede 1 yerine 12 saniyede 1+(ilk yardım/zorluk seviyesi) adet dolacak.
--- Zor seviyesine kadar kullanılabilir. (Çok Zor seviyede kullanılamaz.)
- Dini inanç şehir ve köy menülerine eklendi.
- Haydut kamplarında, loot ve esir pencerelerindeki hata giderildi.
- Yenilen krallığın tekrardan yükselmesi eklendi. (OSP: Rubin)
- Oyuna boy sistemi eklendi. (OSP: Pelt)
--- tf_(fe)male_vshort
--- tf_(fe)male_short
--- tf_(fe)male_long
--- tf_(fe)male_vlong
--- Bundan sonrası çocuk sisteminde kullanılacak...
--- tf_(fe)male_child
--- tf_(fe)male_teen
--- tf_(fe)male_young
- Boy sistemi başlangıç menüsüne entegre edildi.
- Ülkelerin dinleri sabitlendi: (Fikir: KızılÇeri)
--- Sarranid: Müslüman
--- Khergit: Tengir
--- Rhodok: Hristiyan
--- Vaegir: Hristiyan
--- Svadya: Hristiyan
--- Nord: Nors
- Karakter raporuna din sekmesi eklendi.
- Yeni eşyalar eklendi.
--- Çay (Buz/Evlat Mod)
--- Zehirli Ok (Buz/Evlat Mod)
--- Nord Bow (Buz/Evlat Mod)
- Devriyeler 50 den fazla askere sahip olduğunda otomatik olarak en yakın şehre girip askerleri oraya yerleştirecekler.